ATENȚIE !
LIMBAJ OBSCEN
Hondo, care-i treaba ?
N-aveți nicio dovadă.
- Ai ucis un polițist.
- Zici tu.
Apoi te-ai lăudat.
Atunci, arestează-mă.
Nu mă leagă nimic
de prietenul vostru cioroi.
Încercați să vedeți
dacă țin acuzațiile.
Nu. Ne-ai ucis prietenul.
N-o să te arestăm.
Ce vrei să spui ?
Ai dreptate.
Acuzațiile n-ar ține.
Sunteți polițiști. Arestați-mă !
Vezi vreo insignă ?
Ești nenorocitul de șerif !
Zici tu.
Sync by  - Garronee
PUȘCAȘII MARINI O FAC MAI BINE
BANSHEE
sezonul 3, episodul 1
Unde ai plecat ?
- Ce vrei să spui ?
- Parcă...
nici nu mă poți privi.
Nu e vorba de asta.
Poate ar trebui să te gândești
să închiriezi alt loc.
Are un anumit
farmec tradiționalist, nu ?
Nu.
Nu poți găsi ceva mai ieftin.
Înțeleg că nu e o relație
și nu mă deranjează.
Trebuie să plec la muncă.
Ai putea angaja pe cineva
să facă curățenie.
Nu-mi place
să-mi atingă alții lucrurile.
- Ale tale ?
- Da.
- Nu sunt lucrurile tale.
- Gata, sus.
Aici ajung bulendrele lui Sugar.
Da, zice tipa care
locuiește într-o rulotă.
Zic doar că pari a avea nevoie
de un prieten.
Suntem doi adulți care
fac sex într-o cameră de motel.
Știi ce ? Dă-o dracu' !
Vino aici.
Sex grozav !
E întotdeauna loc de mai bine.
- Ai ajuns mai devreme.
- N-am putut să dorm.
- Ia mesele din spate, bine ?
- S-a făcut !
Cine vrea ouă Florentine ?
- Vrei niște ouă ?
- Nu, mersi.
- Auzi ?
- Ce ?
Liniște.
- Îți lipsește Job ?
- Nu.
Zic doar că a fost liniște și pace
de când te-ai întors din excursia
în New York, luna trecută.
Te deranjează liniștea ?
Din contră. O să-mi lipsească
când o să dispară.
Da ?
În legătură cu problema discutată,
ar trebui să vii la subsol.
- Acum ?
- Da.
E pregătit să vorbească ?
Se pare că v-ați distrat bine.
Știu, știu. Stilul lui Burton
e rigid uneori, dar e foarte precis.
Tăieturile se vor vindeca.
Ai grijă să trăiești destul
pentru asta.
Înțelegi ? Bine.
Jim Cage a aprovizionat
Philadelphia cu ecstasy ?
Da.
Și i-a vândut exclusiv
lui Frazier ?
Vinde sub prețul tău.
Și-a asigurat tot teritoriul.
Mulțumesc pentru cooperare.
Așteaptă !
Te rog ! Te rog, ajută-mă !
Nu e genul meu.
Stai departe de mine !
Fructe și fulgi de ovăz
cu lapte de soia.
- Și o omletă.
- Bună, Carrie !
Ce mai faci ?
Ce fac copiii ?
Suntem bine, mulțumesc.
Mulțumesc.
Trebuie să recunosc,
probabil îi e greu, nu ?
- Ești bine ?
- Da.
- Dle Proctor.
- Dle șerif, dnă ajutor.
Posesie de arme interzise.
Doar atât ai putut ?
A fost de încălzire, până te acuzăm
de uciderea lui Longshadow.
Sunt sigur, dar mulțumită ție,
am un alibi solid, nu ?
Eram închis, îți amintești ?
Cu un tip ca tine,
există mereu altă șansă.
Da, dar succesele tale
nu-mi dau motive să mă tem.
Ne mai vedem, Kai.
În fiecare zi mă aștept
să-l văd pe Emmett acolo.
Da, și eu.
- Neața !
- Raven.
Știu că predecesorul meu
a fost un polițist bun...
- Foarte bun.
- Da, înțeleg.
Doar am răspuns
unui anunț în ziar.
Îmi pare rău.
Probabil îți e greu.
Da, dar îmi scoate familia
din rezervație.
Și după șase ani
în Poliția Kinaho,
e grozav să lucrez
într-o secție de poliție funcțională.
"Funcțională." Chiar așa.
Hood, ai un minut ?
Da. Care-i treaba ?
Dosarul Hondo.
Legistul nu va cere
examinarea balistică a gloanțelor.
Au alte priorități, cred.
Am... cercetat zona.
Se pare că nimeni n-a văzut nimic.
Deci, în esență,
consensul oficial e
că trei persoane anonime
au făcut lumii o favoare
și n-o să plângă nimeni după
un neonazist cu antecedente.
- Deci...
- Sună bine.
Bine.
Altceva ?
Te afectează cât de puțin ?
- Am executat un om.
- A ucis unul de-al nostru.
Știu.
Înțeleg.
Ai mai făcut asta ?
Ce ? Dacă am mai ucis un om ?
Nu, executat.
Brock, o să fii bine.
- Să mergem.
- Să nu devină un obicei, bine ?
Tata știe că ne întâlnim așa ?
Pentru ce ?
Doar nu crezi
c-o să ni se alăture, nu ?
Te gândești că la un moment dat,
va vrea să știe ce-a devenit fiul său.
Să fim sinceri, Kai.
Ai devenit exact
lucrul de care se teme.
Ce face nepoata mea ?
E bine.
Lovește-l !
Probele focului sunt
o tradiție Redbones sacră
pentru a te dovedi
un conducător vrednic.
Vremurile s-au schimbat iar Redbones
trebuie să se schimbe cu ele.
Greșit !
- Departamentul Șerifului.
- Billy.
Mai întâi trebuie
să apeși acel buton
pentru a prelua apelul
de la biroul Almei.
- Înțeles ?
- Da.
Timp și experiență, fiule.
Butonul.
- Așa.
- Departamentul Șerifului.
Ajutorul de șerif Lotus e plecat.
Vă pot ajuta ?
Îl vedeți ?
Ușile sunt încuiate ?
Puteți să le verificați, vă rog ?
Spuneți-mi adresa dv.
Am notat.
Venim imediat, dnă.
Avem un apel despre un hoț.
Doamna a zis că e un tip ascuns
într-un tufiș, în grădina ei.
- Adresa e Oakland Lane 63 ?
- Da. De unde știi ?
Timp și experiență, fiule.
Mă ocup eu.
- Ar trebui să mergem amândoi.
- Nu.
Rămâi aici și ai grijă de secție.
Timpurile nu s-au schimbat.
Încă suntem siluiți
și jefuiți de pieile albe,
la fel ca în ultimii 500 de ani.
Ce credeți c-o să sărbătorim ?
Ai plecat, Chayton.
Eu sunt la conducere.
- Înțeleg.
- Oare ?
- Nu vreau să lupt cu tine.
- Nici eu cu tine,
dar asta e calea noastră.
Poate știi tu alta.
- Ai putea renunța la poziție.
- Tu ai face-o ?
- Îți ajunge ?
- Da.
- Am terminat ?
Suntem toți aici,
pentru a lupta într-un război
pierdut deja de străbunii
noștri cu secole în urmă.
Nu ne vom revendica
niciodată pământul.
M-am întors pentru că
prefer să mor luptând
decât să trăiesc ca sclav
pe pământul meu.
E timpul să revendicăm ceva.
E cineva ?
Alt hoț ?
Trebuie să încetezi
cu apelurile astea, Emily.
Dacă eram plecat
când a răspuns Billy Raven ?
Cine dracu' e Billy Raven ?
Noul ajutor de șerif.
- Sărmanul Emmett !
- Trebuie să mă întorc.
Bea ceva cu mine.
- Sunt de serviciu.
- Ești mereu de serviciu.
De-asta am divorțat.
Nu, am divorțat deoarece
te futeai cu Elliot Granger.
Îl futeam deoarece
nu erai niciodată acasă.
Dezbaterea clasică,
oul sau găina.
Stai puțin cu mine.
Te rog.
Uneori mă simt singură.
Poate n-ar trebui
să bei singură, noaptea.
S-a făcut !
În cinstea noastră.
Da.
Ce mai e pe la serviciu și... ?
Nu e nevoie de conversație.
Încetează !
La dracu', Em ! Am vrut doar
să mă asigur că ești bine.
Atunci, fă-mă să mă simt bine.
Fir-ar să fie !
Fute-mă !
Mai tare !
A durut ?
Prima dată când
te înțeapă cu acul doare,
însă după o vreme, te obișnuiești.
La fel ca viața mea.
Taică-tu a găsit altă casă ?
Da. A închiriat
un apartament de rahat.
E chiar deprimant.
- Mai vorbește cu mama ta ?
- Uneori, da.
Toată povestea e o porcărie.
Pariez că au luat-o razna
când au văzut tatuajul.
Sunt prea prinși cu tâmpeniile lor
ca să mă bage în seamă.
Știu de unde putem cumpăra
iarbă de calitate cu 50$.
- Ai tu 50$ ?
- Sunt lefter.
- Să mori tu ! Ești mereu lefter.
- Pupă-mă undeva !
Am o idee.
Drace !
E paradisul narcomanilor.
Gata. Să mergem !
Haideți !
Faceți cumpărături nocturne ?
Voi doi, plecați acasă.
- Considerați-l ultimul avertisment.
- Glumește ?
Mai bine plecați.
- Ești sigură ?
- Da, sunt bine. Plecați !
Hei ! Lasă marfa aici.
Deci, acum vrei să fii hoț ?
Un mic sfat...
E mai greu decât crezi.
Prima greșeală a fost numărul.
Fiecare persoană în plus
mărește șansele de a fi prinși.
Erați trei la o treabă
pentru unul singur.
Nu e un început grozav.
Vino !
Vezi vreo alarmă la ușă,
la fereastră ?
Nu ? Atunci, cum am ajuns
aici așa repede ?
Vezi cutiuța albă de acolo ?
E un senzor audio.
Spargi geamul, declanșează
o alarmă silențioasă.
După 10 secunde, biroul meu
e alertat și iată-mă.
Singura opțiune cu geamul
e un diamant.
Asta e marea lovitură ?
- Cât ai luat ?
- 37$.
Și casa de marcat
e conectată la alarmă.
Era mai bine s-o iei cu totul
și s-o deschizi când e sigur.
Deși, dacă rămân bani
mai mulți peste noapte...
sunt păstrați în seif,
care e prins de podea.
Dacă nu cumva știi
să spargi un seif...
Nu ?
Atunci, nu merită să fii arestat
pentru nimic de aici.
- Poate ai făcut-o intenționat.
- Crezi c-am vrut să fiu prinsă ?
Autodistrugerea
e trăsătură de familie.
Nu e prea devreme
pentru glume părintești ?
Nu știi niciodată până nu încerci.
În sănătatea ta !
Nu știu ce-ai făcut
în ultima vreme, dar...
eu tocmai am făcut sex
cu fosta mea soție. Din nou.
Știu, știu.
Știu ce-o să spui
și n-ai fost niciodată divorțat...
Am vrut să-ți spun...
Ne-am ocupat de Hondo.
A plătit pentru ce v-a făcut.
Nu cred c-o să vă învârtiți
în aceleași cercuri acolo, dar...
dacă dai de el, noi am făcut-o.
Știu, probabil ai vreun verset
cu "răzbunarea e a Domnului",
însă, Emmett,
uneori nu poți aștepta
ca Dumnezeu să îndrepte
lucrurile deoarece,
cât aștepți,
lumea se duce de râpă.
Și când capul răutăților
e unul ca Hood,
Dumnezeu trebuie să se miște repede
ca să țină pasul. Poți să-i spui asta.
Îmi lipsești.
Noroc !
Ce cauți aici ?
Am trecut să văd copiii.
Erau singuri,
așa că am rămas
și am cinat împreună.
- Unde e Deva ?
- Doarme de câteva ore.
- E trecut de miezul nopții.
- Am lucrat târziu.
Mă îndoiesc că la restaurant.
Multe mame singure
au două slujbe.
- Asta trebuie să înceteze !
- Să nu facem asta.
Nu divorțăm
ca să nu ne mai certăm ?
Nu-ți dai seama că riști
bunăstarea copiilor tăi ?
Ce e cu tine ?
Ești cumva dependentă ?
Tu știi cum e.
Îmi pare rău.
Deci tu și mama
ați fost împreună ?
- Da.
- Dar nu mai sunteți.
- Nu.
- De ce ai părăsit-o ?
Era gravidă.
Trebuia să te caute.
- Trebuia să-ți spună.
- Nu.
N-a fost vina ei.
Nu putea să ajungă la mine
fără să se pună pe ea
și pe tine în pericol.
După ce l-a cunoscut
pe tatăl tău,
a făcut ce era mai bine
pentru tine.
Idee e... N-o judeca
prea aspru pe mama ta.
- M-a mințit toată viața.
- Nu, a încercat să te apere.
A abandonat totul.
Întreaga ei viață.
A renunțat la tot.
A făcut-o pentru tine.
Când ai aflat de mine ?
Prima dată când te-am văzut.
Ai venit pentru ea ?
Dar am rămas pentru tine.
- Bună, tată.
- Te-am văzut când te-ai culcat.
- M-am trezit.
- Deva ?
- Asta nu e în regulă.
- Mie-mi spui ?!
- Unde ai găsit-o ?
- Pierdea vremea cu alți puști.
Mulțumesc că ai adus-o înapoi.
- Da. Noapte bună !
- Hood...
Carrie a promis
c-o să-mi spună tot,
dar când a fost vorba
de tine... nimic.
Oricare ar fi secretele tale,
au meritat încălcarea
promisiunii făcute soțului ei.
Mi-ai distrus căsnicia.
Te rog...
Nu-mi lua fata.
Nu-mi pasă cine a conceput-o.
Eu sunt...
Eu sunt tatăl ei.
Te rog...
Astea sunt încasările de aseară.
Dacă dai clic aici, vezi
aceeași zi săptămâna trecută,
luna trecută, anul trecut.
Dai clic aici, vezi
cât câștigă fiecare fată.
- Bine.
- Cred că e destul pentru seara asta.
Du-te în club.
Eu am ceva de terminat aici.
Proctor avea mâinile
în buzunarele lui Longshadow.
Un lucru duce la altul...
iar acum Longshadow e mort.
O să venim după tine, fată albă.
După tine și după Proctor.
Curând.
Cine dracu' e ăla ?
Acesta e un vehicul
al armatei SUA.
Dă-te la o parte...
K-1-9, contact ostil
pe Pondfield 15. Cer...
Nu putem aștepta întăriri.
Să mergem !
Nenorociții !
S-au raportat focuri de armă
pe șoseaua Pondfield.
E lângă unitatea militară Genoa.
- Poate efectuează exerciții.
- Nu fără să ne anunțe.
Siobhan, ne ocupăm noi.
Jackson, ești teafăr ?
Răspunde...
L-am rezolvat.
Să mergem !
Alma, trimite întăriri !
Avem multe victime !
Repet, victime multiple !
Te îngrijorează indianul ?
Știa. De unde a știut ?
E normal să suspecteze
implicarea mea.
Nu le pasă cine
a apăsat pe trăgaci.
Lui părea să-i pese.
O să pun un paznic acasă.
Oriunde te duci,
Burton va merge cu tine.
Indianul ăla
n-o să se mai apropie de tine.
- Neața, dle șerif.
- Neața !
- Cu ce vă pot ajuta ?
- Cine e comandantul aici ?
Col. Stowe, dle.
Bine. Trebuie să-l văd.
Aveți o întâlnire programată ?
Tocmai mi-ai spus
numele lui. Cum să am ?
Nu intră nimeni în bază
fără autorizare.
Patru soldați au fost uciși
la 13 km de aici.
- Sigur ai auzit asta.
- Da, dle.
Investighez un caz de omucidere.
Asta e autorizația mea.
- Șerif Hood.
- Colonel Stowe.
Te așteptam.
Nu conform celor de la poartă.
Doar urmau protocolul.
Pe aici.
Colonele !
Îmi pare rău pentru ce
s-a întâmplat. E o tragedie.
Împreună, aveau nouă tururi
în Irak și Afganistan,
dar au murit demilitarizând
o bază veche în Banshee, Pennsylvania.
Nu știu cum să le spun asta
familiilor lor.
Colonel Douglas Stowe.
Închideți locul ?
Practic, mutăm marfa de contrabandă
expediată din zonele de război.
Arme, bunuri, droguri, altele.
Și bani.
Aici sunt banii dv.
Fie cumpărăm arme de pe străzi
ca să n-ajungă la talibani
sau trimitem soldați cu valize
pline cu bani pentru informatori...
Avem jumătate din Afganistan
pe statul nostru de plată.
Banii neutilizați
trebuie trimiși înapoi
pentru a fi irosiți
în următorul război.
- Corect. Nu ești de acord ?
- Nu-mi place războiul.
Dar când îmi ceri să lupt,
lasă-mă să lupt.
Deci, soldații uciși
transportau bani ?
Nu mutăm banii cu camioane.
Închiriem vehicule
blindate pentru asta.
În camion erau
arme automate confiscate.
AK și M4, care urmau
să fie distruse.
Grozav ! Acum Redbones
sunt înarmați ca talibanii.
- Scuze, Redbones ?
- Tipii care v-au furat camionul.
Sunt o bandă tribală
din rezervație.
Aveți o listă
cu tot ce era în lăzi ?
- Da.
- Grozav !
Dacă o puteți printa
pentru mine...
Șerif Hood, apreciez vizita ta și
faptul că ați încercat să-i opriți.
Dar când mi-au ucis soldații
și au furat bunurile statului,
a devenit problema armatei.
Investigația va fi condusă de NCIS,
împreună cu FBI și BIA.
O grămadă de litere și nu vrei
să fii prins la mijloc.
Adevărat, dar armele ar putea
ajunge pe străzile orașului meu.
Dacă ajung, puteți riposta.
Avem patru soldați morți.
N-o să aibă nimeni răbdare
cu șeriful unei orășel micuț,
care crede că știe el mai bine.
Bine.
- Mulțumesc pentru timpul acordat.
- Te va escorta cpt. Murphy.
Mulțumesc de vizită.
Nu arăți a soldat,
căpitane Murphy.
Sugar la telefon.
Știi lovitura aia mare
pe care o așteptam ?
Cred c-am găsit-o.
- Spune.
- Unitate militară, Camp Genoa.
Mută bani cu camioanele.
Milioane de dolari.
Dacă mută atâția bani, probabil
au sisteme de siguranță militare.
Da. Dacă am știi pe cineva
care poate hăckui rețele militare...
Au trecut 25 de minute.
Ar trebui să fi intrat deja.
Încearcă și tu să lucrezi
cu o armă în față.
Asta e Bursa de Valori New York.
- Sunt o grămadă de piese în mișcare.
- Fă-le să se miște mai repede.
Problema nu e să intri.
Problema e să ieși
fără să știe cineva că ai fost acolo.
Asta nu mă privește.
Gata.
Ai intrat ?
- Nu, ăsta e doar semnalul.
- Ce semnal ?
- A luat nenorociții de bani !
- Prinde-l !
- M-ai văzut alergând vreodată ?
- Aiurea !
Rahat !
Băga-mi-aș !
Să mă fut !
Nu e cel mai potrivit moment.
E totul în regulă ?
Cum merge treaba cu Fat Al ?
A sărit în aer.
Știi că încep să cred
în Dumnezeu ?
Și cred că nenorocitul mă urăște.
- Am ceva care te va înveseli.
- Mă îndoiesc.
- Job, ce dracu' ?
- Așteaptă.
Ãștia sunt toți banii ?
Nenorocitul s-a aruncat
singur în aer !
La dracu' !
Nu mă întorc în Pennsylvania.
Tocmai am văzut
10 milioane de dolari.
Te urăsc !
Știi asta ? Te urăsc !
Văd c-ai întâlnit
tipii din "Dinastia Rațelor".
Da. Nu-ți face griji,
sterilizez masa după ce pleacă.
Poftiți !
Ce vă aduc de mâncare ?
Ce zici de un hamburger
și numărul tău de telefon ?
N-am telefon.
Nu face nimic.
Nu trebuie să discutăm.
Mai bine ia mâna.
E mai bine așa ?
- Îți place ?
- Categoric !
Da ?
- Sper că a meritat.
- Ce să merite ?
Cum vrei hamburgerul ?
Bună ! Ce s-a întâmplat ?
- M-a pipăit.
- Așa că i-ai spart nasul ?
Crezi că ești persoana potrivită
să-mi ții predici ?
Da, deoarece momentan,
sunt singurul tău prieten.
Te mai întreb o dată.
Ce se întâmplă cu tine ?
Sunt o nenorocită de chelneriță !
Divorțez iar copiii mei mă privesc
de parcă nu mă recunosc.
Și sunt pipăită de toți ratații.
Uite ce-am ajuns !
Du-te acasă. Rezolv eu.
- Deci asta e marea lovitură ?
- Da.
Știu și eu... O bază militară ?
- Sună riscant.
- Așa sunt lucrurile care merită.
- Și va fi dezafectată.
- Dar Job ?
A zis că o să se gândească.
Nu cred c-o să se întoarcă.
Uită-te la tine, Sugar !
Deja încerci să mă dai la o parte.
- Ãsta e costumul tău de șofat ?
- Da.
Din fericire, e și costumul
"scutește-mă de rahaturi".
Orice te gândești să spui,
renunță și toarnă-mi un whisky.
Dacă încep să beau acum,
poate voi fi destul de beat
să suport orașul ziua.
Domnilor...
- Camp Genoa.
În timp ce veneam încoace
mă gândeam,
"nu pot să cred
că mă întorc în cloaca aia"
"ca să mă încurc
cu nenorociți de soldați."
Nu soldații mă îngrijorează.
- Ci mercenarii.
- Mercenari ?
N-ai zis nimic despre...
- Ce fel de mercenari ?
- Din ăia nașpa.
Probabil foști soldați
din trupele speciale.
Nu pot să cred !
Care e problema ta ?
Vrei cumva să mori ?
Dacă da, de ce nu te duci
să fii ucis ?
De ce vrei mereu
să mor o dată cu tine ?
- Sunt mulți bani.
- Sunt soldați cu arme !
Arme mari ! Și nu vorbim
de agenți de pază.
Nici măcar de polițiști adevărați.
Vorbim de nenorocite
de comandouri !
- Nici n-o să ne vadă...
- Nu !
Spune-mi despre bani.
Traducerea și adaptarea
Mr H.
Sync by  - Garronee